Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/fortify.po
Languages: zh_tw

source: To begin enabling two factor authentication, your application should make a POST request to the `/user/two-factor-authentication` endpoint defined by Fortify. If the request is successful, the user will be redirected back to the previous URL and the `status` session variable will be set to `two-factor-authentication-enabled`. You may detect this `status` session variable within your templates to display the appropriate success message. If the request was an XHR request, `200` HTTP response will be returned.
zh_tw: 若要啟用兩步驟驗證，你的網站需要先向 Fortify 所定義的 `/user/two-factor-authentication` Endpoint 傳送 POST Request。若 Request 成功，則使用者會被重新導向回之前的 URL，並且 `status` Session 變數會被設為 `two-factor-authentication-enabled`。我們可以在樣板中檢查這個 `status` Session 變數，並顯示適當的成功訊息。若 Request 為 XHR Request，則會回傳 `200` HTTP Response：

source: After choosing to enable two factor authentication, the user must still "confirm" their two factor authentication configuration by providing a valid two factor authentication code. So, your "success" message should instruct the user that two factor authentication confirmation is still required:
zh_tw: 若選擇啟用兩步驟驗證，則使用者必須先提供一個有效的 2FA 代碼來「確認」其 2FA 設定。因此，畫面上的「成功」訊息應提示使用者仍需進一步確認 2FA：

source: Next, you should display the two factor authentication QR code for the user to scan into their authenticator application. If you are using Blade to render your application's frontend, you may retrieve the QR code SVG using the `twoFactorQrCodeSvg` method available on the user instance:
zh_tw: 接著，應顯示兩步驟驗證的 QR Code，來供使用者的驗證 App 掃描。若使用 Blade 來轉譯專案的前端，可使用使用者實體上的 `twoFactorQrCodeSvg` 方法來取得 QR Code 的 SVG：

source: If you are building a JavaScript powered frontend, you may make an XHR GET request to the `/user/two-factor-qr-code` endpoint to retrieve the user's two factor authentication QR code. This endpoint will return a JSON object containing an `svg` key.
zh_tw: 若使用基於 JavaScript 驅動的前端，可以向 `/user/two-factor-qr-code` Endpoint 建立一個 XHR GET Request，以取得使用者的兩步驟驗證 QR Code。該 Endpoint 會回傳一個包含 `svg` 索引鍵的 JSON 物件。

source: Displaying The Recovery Codes
zh_tw: 顯示恢復代碼

source: You should also display the user's two factor recovery codes. These recovery codes allow the user to authenticate if they lose access to their mobile device. If you are using Blade to render your application's frontend, you may access the recovery codes via the authenticated user instance:
zh_tw: 應在網站上顯示使用者的兩步驟驗證恢復代碼。這些恢復代碼可讓使用者在無法存取其行動裝置時用來登入。若使用 Blade 來轉譯專案前端，可以使用已登入使用者實體來存取這些恢復代碼：

source: Confirming Two Factor Authentication
zh_tw: 確認 2FA

source: In addition to displaying the user's two factor authentication QR code, you should provide a text input where the user can supply a valid authentication code to "confirm" their two factor authentication configuration. This code should be provided to the Laravel application via a POST request to the `/user/confirmed-two-factor-authentication` endpoint defined by Fortify.
zh_tw: 除了顯示使用者的 2FA QR Code 外，也應提供一個文字輸入框來讓使用者提供有效的 2FA 代碼以「確認」其 2FA 設定。此代碼應通過向 Fortify 所定義的 `/user/confirmed-two-factor-authentication` Endpoint 傳送 POST Request 來提供給 Laravel。

source: If the request is successful, the user will be redirected back to the previous URL and the `status` session variable will be set to `two-factor-authentication-confirmed`:
zh_tw: 若 Request 成功，則使用者會被重新導向回其之前瀏覽的 URL，而 `status` Session 變數會被設為 `two-factor-authentication-confirmed`：

source: If you are building a JavaScript powered frontend, you may make an XHR GET request to the `/user/two-factor-recovery-codes` endpoint. This endpoint will return a JSON array containing the user's recovery codes.
zh_tw: 在製作基於 JavaScript 驅動的前端時，可以向 `/user/two-factor-recovery-codes` Endpoint 傳送 XHR GET Request。該 Endpoint 會回傳一個包含使用者恢復代碼的 JSON 陣列。

source: To regenerate the user's recovery codes, your application should make a POST request to the `/user/two-factor-recovery-codes` endpoint.
zh_tw: 若要重新產生使用者的恢復代碼，請向 `/user/two-factor-recovery-codes` Endpoint 建立 POST Request。

source: Authenticating With Two Factor Authentication
zh_tw: 使用兩步驟驗證進行登入

source: During the authentication process, Fortify will automatically redirect the user to your application's two factor authentication challenge screen. However, if your application is making an XHR login request, the JSON response returned after a successful authentication attempt will contain a JSON object that has a `two_factor` boolean property. You should inspect this value to know whether you should redirect to your application's two factor authentication challenge screen.
zh_tw: 在登入過程，Fortify 會自動將使用者重新導向到兩步驟驗證畫面。不過，若你的網站使用 XHR 的登入 Request，則成功登入時會回傳一個 JSON Response，其中包含一個擁有 `two_factor` 布林屬性的 JSON 物件。請檢查該值，以判斷是否應將使用者重新導向到網站的兩步驟驗證畫面。

source: To begin implementing two factor authentication functionality, we need to instruct Fortify how to return our two factor authentication challenge view. All of Fortify's authentication view rendering logic may be customized using the appropriate methods available via the `Laravel\Fortify\Fortify` class. Typically, you should call this method from the `boot` method of your application's `App\Providers\FortifyServiceProvider` class:
zh_tw: 若要開始實作兩步驟驗證功能，我們需要先告訴 Fortify 如何回傳兩步驟驗證畫面。Fortify 中所有的登入驗證 View 轉譯邏輯都可使用 `Laravel\Fortify\Fortify` 類別上相應的方法來自定。一般來說，應在專案的 `App\Providers\FortifyServiceProvider` 類別的 `boot` 方法內呼叫該方法：

source: If the request to the two factor authentication confirmation endpoint was made via an XHR request, a `200` HTTP response will be returned.
zh_tw: 若使用 XHR Request 來向 2FA 確認 Endpoint 傳送 Request，則會回傳 `200` HTTP Response。

source: Fortify will take care of defining the `/two-factor-challenge` route that returns this view. Your `two-factor-challenge` template should include a form that makes a POST request to the `/two-factor-challenge` endpoint. The `/two-factor-challenge` action expects a `code` field that contains a valid TOTP token or a `recovery_code` field that contains one of the user's recovery codes.
zh_tw: Fortify 會負責處理 `/two-factor-challenge` Route 定義，並回傳該 View。`two-factor-challenge` 樣板應包含一個表單，用於向 `/two-factor-challenge` Endpoint 傳送 POST Request。`/two-factor-challenge` 動作預期收到一個 `code` 欄位，其中包含有效的 TOTP Token，或是一個包含使用者恢復代碼的 `recovery_code` 欄位。

source: If the login attempt is successful, Fortify will redirect the user to the URI configured via the `home` configuration option within your application's `fortify` configuration file. If the login request was an XHR request, a 204 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若登入嘗試成功，Fortify 會將使用者重新導向到專案 `fortify` 設定檔中 `home` 設定選項所指定的 URI。若登入 Request 是 XHR Request，則會回傳 204 HTTP Response。

source: If the request was not successful, the user will be redirected back to the two factor challenge screen and the validation errors will be available to you via the shared `$errors` [Blade template variable](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors). Or, in the case of an XHR request, the validation errors will be returned with a 422 HTTP response.
zh_tw: 若 Request 未成功，則使用者會被重新導向回兩步驟驗證畫面，而共用的 `$errors` [Blade 樣板變數](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors) 中會包含驗證錯誤訊息。或者，若使用的是 XHR Request，則會使用 422 HTTP Response 來回傳驗證錯誤。

source: Disabling Two Factor Authentication
zh_tw: 禁用兩步驟驗證

source: To disable two factor authentication, your application should make a DELETE request to the `/user/two-factor-authentication` endpoint. Remember, Fortify's two factor authentication endpoints require [password confirmation](#password-confirmation) prior to being called.
zh_tw: 若要禁用兩步驟驗證，則你的網站需要向 `/user/two-factor-authentication` Endpoint 傳送一個 DELETE Request。請記得，需要先[確認密碼](#password-confirmation)，才能呼叫 Fortify 的兩步驟驗證 Endpoint。

source: Registration
zh_tw: 註冊

source: To begin implementing our application's registration functionality, we need to instruct Fortify how to return our "register" view. Remember, Fortify is a headless authentication library. If you would like a frontend implementation of Laravel's authentication features that are already completed for you, you should use an [application starter kit](/docs/{{version}}/starter-kits).
zh_tw: 若要開始實作網站的登入功能，我們需要告訴 Fortify 如何回傳「註冊」View。請記得，Fortify 是一個無周邊 (Headless) 的登入函式庫。若你想要現成的完整 Laravel 登入功能前端實作，請使用[專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)。

source: All of Fortify's view rendering logic may be customized using the appropriate methods available via the `Laravel\Fortify\Fortify` class. Typically, you should call this method from the `boot` method of your `App\Providers\FortifyServiceProvider` class:
zh_tw: Fortify 中所有的 View 轉譯邏輯都可使用 `Laravel\Fortify\Fortify` 類別中相應的方法來客製化。一般來說，應該在專案的 `App\Providers\FortifyServiceProvider` 類別中的 `boot` 方法內呼叫這些方法：

source: Fortify will take care of defining the `/register` route that returns this view. Your `register` template should include a form that makes a POST request to the `/register` endpoint defined by Fortify.
zh_tw: Fortify 會處理好 `/register` Route 的定義，並回傳這個 View。`register` 樣板中應包含一個表單，用來向 Fortify 定義的 `/register` Endpoint 建立 POST Request。

source: The `/register` endpoint expects a string `name`, string email address / username, `password`, and `password_confirmation` fields. The name of the email / username field should match the `username` configuration value defined within your application's `fortify` configuration file.
zh_tw: 應傳入一組字串的 `name`、字串的 E-Mail 位址或使用者名稱、`password` 與 `password_confirmation` 欄位給 `/register` Endpoint。E-Mail 位址或使用者名稱欄位的名稱應符合專案中 `fortify` 設定檔內定義的 `username` 設定值一致。

source: If the registration attempt is successful, Fortify will redirect the user to the URI configured via the `home` configuration option within your application's `fortify` configuration file. If the login request was an XHR request, a 200 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若註冊嘗試成功，Fortify 會將使用者重新導向到專案 `fortify` 設定檔中 `home` 設定選項所指定的 URI。若登入 Request 是 XHR Request，則會回傳 200 HTTP Response。

source: If the request was not successful, the user will be redirected back to the registration screen and the validation errors will be available to you via the shared `$errors` [Blade template variable](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors). Or, in the case of an XHR request, the validation errors will be returned with a 422 HTTP response.
zh_tw: 若 Request 未成功，則使用者會被重新導向回註冊畫面，而共用的 `$errors` [Blade 樣板變數](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors) 中會包含驗證錯誤訊息。或者，若使用的是 XHR Request，則會使用 422 HTTP Response 來回傳驗證錯誤。

source: Customizing Registration
zh_tw: 自定註冊

source: The user validation and creation process may be customized by modifying the `App\Actions\Fortify\CreateNewUser` action that was generated when you installed Laravel Fortify.
zh_tw: 只要修改安裝 Laravel Fortify 時產生的 `App\Actions\Fortify\CreateNewUser` 動作，就可自定驗證與建立使用者的流程。

source: Password Reset
zh_tw: 重設密碼

source: Requesting A Password Reset Link
zh_tw: 要求密碼重設連結

source: To begin implementing our application's password reset functionality, we need to instruct Fortify how to return our "forgot password" view. Remember, Fortify is a headless authentication library. If you would like a frontend implementation of Laravel's authentication features that are already completed for you, you should use an [application starter kit](/docs/{{version}}/starter-kits).
zh_tw: 若要開始實作網站的密碼重設功能，我們需要告訴 Fortify 如何回傳「忘記密碼」View。請記得，Fortify 是一個無周邊 (Headless) 的登入函式庫。若你想要現成的完整 Laravel 登入功能前端實作，請使用[專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)。

source: All of Fortify's view rendering logic may be customized using the appropriate methods available via the `Laravel\Fortify\Fortify` class. Typically, you should call this method from the `boot` method of your application's `App\Providers\FortifyServiceProvider` class:
zh_tw: Fortify 中所有的 View 轉譯邏輯都可使用 `Laravel\Fortify\Fortify` 類別中相應的方法來客製化。一般來說，應在 `App\Providers\FortifyServiceProvider` 類別中的 `boot` 方法內呼叫這些方法：

source: If the registration attempt is successful, Fortify will redirect the user to the URI configured via the `home` configuration option within your application's `fortify` configuration file. If the request was an XHR request, a 201 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若註冊嘗試成功，Fortify 會將使用者重新導向到專案 `fortify` 設定檔中 `home` 設定選項所指定的 URI。若 Request 是 XHR Request，則會回傳 201 HTTP Response。

source: Fortify will take care of defining the `/forgot-password` endpoint that returns this view. Your `forgot-password` template should include a form that makes a POST request to the `/forgot-password` endpoint.
zh_tw: Fortify 會處理好用來回傳此 View 的 `/forgot-password` Endpoint。`forgot-password` 樣板中應包含一個表單，用來向 `/forgot-password` Endpoint 建立 POST Request。

source: The `/forgot-password` endpoint expects a string `email` field. The name of this field / database column should match the `email` configuration value within your application's `fortify` configuration file.
zh_tw: 應傳入一個字串的 `email` 欄位給 `/forgot-password` Endpoint。該欄位與資料庫欄位的名稱應符合專案中 `fortify` 設定檔內的 `email` 設定值。

source: Handling The Password Reset Link Request Response
zh_tw: 處理密碼重設連結要求的 Response

source: If the password reset link request was successful, Fortify will redirect the user back to the `/forgot-password` endpoint and send an email to the user with a secure link they can use to reset their password. If the request was an XHR request, a 200 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若要求密碼重設連結成功，Fortify 會將使用者重新導向回 `/forgot-password` Endpoint，並傳送一封包含安全連結的 E-Mail 給該使用者，以供重設密碼。若使用 XHR Request，則會回傳 200 HTTP Response。

source: After being redirected back to the `/forgot-password` endpoint after a successful request, the `status` session variable may be used to display the status of the password reset link request attempt. The value of this session variable will match one of the translation strings defined within your application's `passwords` [language file](/docs/{{version}}/localization):
zh_tw: 請求成功並重新導向回 `/forgot-password` Endpoint 後，可使用 `status` Session 變數來顯示密碼重設連結請求嘗試的狀態。這個 Session 變數的值會是專案中 `passwords` [語系檔](/docs/{{version}}/localization)內的其中一個值：

source: After being redirected back to the `/forgot-password` endpoint after a successful request, the `status` session variable may be used to display the status of the password reset link request attempt.
zh_tw: Request 成功並被重新導向回 `/forget-password` Enpoint 後，可以使用 `status` Session 變數來顯示密碼重設連結 Request 嘗試的狀態：

source: The value of the `$status` session variable will match one of the translation strings defined within your application's `passwords` [language file](/docs/{{version}}/localization). If you would like to customize this value and have not published Laravel's language files, you may do so via the `lang:publish` Artisan command:
zh_tw: `$status` Session 的值會是專案中 `passwords` [語系檔](/docs/{{version}}/localization)內的其中一個翻譯字串。如果你還沒安裝 Laravel 的語系檔，並想自定這個值的話，可以使用 `lang:publish` Artisan 指令來將 Laravel 的語系檔安裝到專案內：

source: If the request was not successful, the user will be redirected back to the request password reset link screen and the validation errors will be available to you via the shared `$errors` [Blade template variable](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors). Or, in the case of an XHR request, the validation errors will be returned with a 422 HTTP response.
zh_tw: 若 Request 未成功，則使用者會被重新導向回密碼重設連結請求畫面，而共用的 `$errors` [Blade 樣板變數](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors) 中會包含驗證錯誤訊息。或者，若使用的是 XHR Request，則會使用 422 HTTP Response 來回傳驗證錯誤。

source: Resetting The Password
zh_tw: 重設密碼

source: To finish implementing our application's password reset functionality, we need to instruct Fortify how to return our "reset password" view.
zh_tw: 要實作網站密碼重設功能的最後一個步驟，我們需要告訴 Fortify 如何回傳「重設密碼」View。

source: Fortify will take care of defining the route to display this view. Your `reset-password` template should include a form that makes a POST request to `/reset-password`.
zh_tw: Fortify 會處理好用來顯示此 View 的 Route。`reset-password` 樣板中應包含一個表單，用來向 `/reset-password` Endpoint 建立 POST Request。

source: The `/reset-password` endpoint expects a string `email` field, a `password` field, a `password_confirmation` field, and a hidden field named `token` that contains the value of `request()->route('token')`. The name of the "email" field / database column should match the `email` configuration value defined within your application's `fortify` configuration file.
zh_tw: 應傳入一組字串的 `email`、`password`、`password_confirmation`、以及一個隱藏的 `token` 欄位給 /reset-password` Endpoint。`token` 欄位應包含 `request()->route('token')` 的值。而「電子郵件」欄位與資料庫欄位的名稱應與專案中 `fortify` 設定檔的 `email` 設定值相同。

source: Handling The Password Reset Response
zh_tw: 處理密碼重設的 Response

source: If the password reset request was successful, Fortify will redirect back to the `/login` route so that the user can log in with their new password. In addition, a `status` session variable will be set so that you may display the successful status of the reset on your login screen:
zh_tw: 成功重設密碼後，Fortify 會重新導向回 `/login` Route，好讓使用者能以新密碼登入。此外，Fortify 也會設定 `status` Session 變數，讓你能在登入畫面上顯示重設的成功狀態：

source: If the request was an XHR request, a 200 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若 Request 為 XHR Request，則會回傳 200 HTTP Response。

source: If the request was not successful, the user will be redirected back to the reset password screen and the validation errors will be available to you via the shared `$errors` [Blade template variable](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors). Or, in the case of an XHR request, the validation errors will be returned with a 422 HTTP response.
zh_tw: 若 Request 未成功，則使用者會被重新導向回重設密碼畫面，而共用的 `$errors` [Blade 樣板變數](/docs/{{version}}/validation#quick-displaying-the-validation-errors) 中會包含驗證錯誤訊息。或者，若使用的是 XHR Request，則會使用 422 HTTP Response 來回傳驗證錯誤。

source: Customizing Password Resets
zh_tw: 自定密碼重設

source: The password reset process may be customized by modifying the `App\Actions\ResetUserPassword` action that was generated when you installed Laravel Fortify.
zh_tw: 只要修改安裝 Laravel Fortify 時產生的 `App\Actions\Fortify\ResetUserPassword` 動作，就可自定重設密碼的流程。

source: Email Verification
zh_tw: E-Mail 驗證

source: After registration, you may wish for users to verify their email address before they continue accessing your application. To get started, ensure the `emailVerification` feature is enabled in your `fortify` configuration file's `features` array. Next, you should ensure that your `App\Models\User` class implements the `Illuminate\Contracts\Auth\MustVerifyEmail` interface.
zh_tw: 註冊好後，你可能也會想讓使用者在繼續使用網站前先驗證其 E-Mail 位址。若要驗證使用者的 `E-Mail` 位址，請在 `fortify` 設定檔中的 `features` 陣列內啟用 `emailVerification` 功能。接著，請確保有 `App\Models\User` 類別有實作 `Illuminate\Contracts\Auth\MustVerifyEmail` 介面。

source: Once these two setup steps have been completed, newly registered users will receive an email prompting them to verify their email address ownership. However, we need to inform Fortify how to display the email verification screen which informs the user that they need to go click the verification link in the email.
zh_tw: 完成這兩個步驟後，新註冊的使用者就會收到一封 E-Mail，提醒他們要驗證其 E-Mail 位址。不過，我們還需要告訴 Fortify 如何顯示 E-Mail 驗證畫面，用來告訴使用者要點擊 E-Mail 中的驗證連結。

source: All of Fortify's view's rendering logic may be customized using the appropriate methods available via the `Laravel\Fortify\Fortify` class. Typically, you should call this method from the `boot` method of your application's `App\Providers\FortifyServiceProvider` class:
zh_tw: Fortify 中所有的 View 轉譯邏輯都可使用 `Laravel\Fortify\Fortify` 類別中相應的方法來客製化。一般來說，應在 `App\Providers\FortifyServiceProvider` 類別中的 `boot` 方法內呼叫這些方法：

source: Fortify will take care of defining the route that displays this view when a user is redirected to the `/email/verify` endpoint by Laravel's built-in `verified` middleware.
zh_tw: Fortify 會處理好用來使用者被 Laravel 內建的 `verified` Middleware 重新導向到 `/email/verify` Endpoint 時顯示這個 View 的 Route 定義。

source: Your `verify-email` template should include an informational message instructing the user to click the email verification link that was sent to their email address.
zh_tw: `verify-email` 樣板中應顯示提示訊息，告訴使用者要點擊寄送到其 E-Mail 位址內的 E-Mail 驗證連結。

source: Resending Email Verification Links
zh_tw: 重新寄送驗證電子郵件

source: If you wish, you may add a button to your application's `verify-email` template that triggers a POST request to the `/email/verification-notification` endpoint. When this endpoint receives a request, a new verification email link will be emailed to the user, allowing the user to get a new verification link if the previous one was accidentally deleted or lost.
zh_tw: 若有需要，也可以在 `verify-email` 樣板內加上一個按鈕，用來向 `/email/verification-notification` Endpoint 傳送 POST Request。當此 Endpoint 收到 Request 後，會寄送一封新的 E-Mail 驗證連結給該使用者，以免使用者不小心刪除或沒收到之前寄送的驗證連結。

source: If the request to resend the verification link email was successful, Fortify will redirect the user back to the `/email/verify` endpoint with a `status` session variable, allowing you to display an informational message to the user informing them the operation was successful. If the request was an XHR request, a 202 HTTP response will be returned:
zh_tw: 若重新寄送驗證連結的 Request 成功，則 Fortify 會將使用者重新導向回 `/email/verify` Endpoint，並設定 `status` Session 變數，讓你可以顯示提示訊息告訴使用者此操作已成功執行。若 Request 為 XHR Request，則會回傳 202 HTTP Response：

source: Protecting Routes
zh_tw: 保護 Route

source: To specify that a route or group of routes requires that the user has verified their email address, you should attach Laravel's built-in `verified` middleware to the route. This middleware is registered within your application's `App\Http\Kernel` class:
zh_tw: 若要指定某個 Route 或某一組 Route 需要求使用者先進行 E-Mail 位址驗證，則可在這些 Route 上加入 Laravel 的內建 `verified` Middleware。此 Middleware 已在 `App\Http\Kernel` 類別內註冊：

source: Password Confirmation
zh_tw: 密碼確認

source: While building your application, you may occasionally have actions that should require the user to confirm their password before the action is performed. Typically, these routes are protected by Laravel's built-in `password.confirm` middleware.
zh_tw: 在製作網站時，有時候會有一些動作是在執行前需要先向使用者要求確認密碼的。一般來說，這些 Route 是由 Laravel 的內建 `password.confirm` Middleware 所保護的。

source: To begin implementing password confirmation functionality, we need to instruct Fortify how to return our application's "password confirmation" view. Remember, Fortify is a headless authentication library. If you would like a frontend implementation of Laravel's authentication features that are already completed for you, you should use an [application starter kit](/docs/{{version}}/starter-kits).
zh_tw: 若要開始實作網站的密碼確認功能，我們需要告訴 Fortify 如何回傳「確認密碼」View。請記得，Fortify 是一個無周邊 (Headless) 的登入函式庫。若你想要現成的完整 Laravel 登入功能前端實作，請使用[專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)。

source: Fortify will take care of defining the `/user/confirm-password` endpoint that returns this view. Your `confirm-password` template should include a form that makes a POST request to the `/user/confirm-password` endpoint. The `/user/confirm-password` endpoint expects a `password` field that contains the user's current password.
zh_tw: Fortify 會處理好用來回傳此 View 的 `/user/confirm-password` Endpoint。`confirm-password` 樣板中應包含一個表單，用來向 `/user/confirm-password` Endpoint 建立 POST Request。應傳送一個包含使用者目前密碼的 `password` 欄位給 `/user/confirm-password` Endpoint。

source: If the password matches the user's current password, Fortify will redirect the user to the route they were attempting to access. If the request was an XHR request, a 201 HTTP response will be returned.
zh_tw: 若送出的密碼符合該使用者目前的密碼，則 Fortify 會將使用者重新導向回該使用者原本嘗試存取的 Route。若 Request 為 XHR Request，則會回傳 201 HTTP Response。

source: If the request was not successful, the user will be redirected back to the confirm password screen and the validation errors will be available to you via the shared `$errors` Blade template variable. Or, in the case of an XHR request, the validation errors will be returned with a 422 HTTP response.
zh_tw: 若 Request 未成功，則使用者會被重新導向回確認密碼畫面，而共用的 `$errors` Blade 樣板變數中會包含驗證錯誤訊息。或者，若使用的是 XHR Request，則會使用 422 HTTP Response 來回傳驗證錯誤。
